O que é React?
    "Uma biblioteca JavaScript para criar interfaces de usuários", ou seja, React é uma biblioteca e não um framework!
A principal função é a criação da interface para o usuário. React é uma linguagem declarativa, está preocupado apenas com o que é exibido na
interface do usuário.

    * Vantagens de utilizar React como biblioteca:
        Tendo mais controle sobre sua aplicação, não fica amarrado a um framework e a evolução dele e podendo trabalhar com JavaScript
    de forma mais simples. Pode ser utilizado em qualquer lugar, dispositivos celulares, criação de PWA, front-end e também no back-end.
    React é baseado em componentes.
    
    Criado em 2011 por Jordan Walker engenheiro do Facebook;
    Baseado no XHP, um framework para criação de HTML no PHP;
    Utilizado no mural de notícias da ferramenta.

2012 - Utilizado no Instagram
2013 - Anúncio para liberação OpenSource na JSconfig US
2015 - React Native
2015 - UWP (Universal Windowns Platform)

Empresas que utiliza o React: Facebook, Instagram, Netflix, ifood, luizalabs, entre outros...

O que é JSX?
    JSX é uma linguagem de marcação criada para pode criar elementos primitivos e estrutura HTML, e ter todo poder do JavaScript dentro dele.
Podendo executar funções JavaScript, ter variáveis dentro do JSX.

    * const element = <h1> Hello, world! </h1> -> Nem HTML e nem uma string! 

    React não separa as tecnologias colocando marcação em arquivos separados, e sim separa conceitos e mantém o código pouco acoplado chamando-os
de componentes.

    Não é obrigatório a utilização do JSX;
    Sintax Suggar para React.createElment;

    O browser não interpreta o JSX, para isso é necessário um transpilador para que a aplicação possa entender o código. O mais utilizado é o Babel.

Renderização de elementos
    React Dom é o que vai renderizar os elementos do React, toda renderização é feita em nós raíz.
    React "pensa" em como a interface deve estar a cada momento ao invés de altera-la com o tempo, o que faz ter ganho de performance e evita
uma série de erros.

Componentes e Props

    Componente pode trabalhar de duas formas função e classe